Title: grit
Description: **Grit is no longer maintained. Check out libgit2/rugged.** Grit gives you object oriented read/write access to Git repositories via Ruby.
Title: merb-core
Description: Merb Core: All you need. None you don't.
Title: rubinius
Description: The Rubinius Language Platform
Title: god
Description: Ruby process monitor
Title: jsawesome
Description: Awesome JSON
Title: jspec
Description: A JavaScript BDD Testing Library
Title: exception_logger
Description: Unmaintained. Sorry.
Title: ambition
Description: include Enumerable — Unmaintained
Title: restful-authentication
Description: inactive project
Title: attachment_fu
Description: Treat an ActiveRecord model as a file attachment, storing its patch, size, content type, etc.
Title: microsis
Description: SUPER OLD STUFF
Title: s3
Description: psuedo s3 protocol for mozilla browsers
Title: taboo
Description: The solution for tabitus of the browser 
Title: foxtracs
Description: firefox trac integration
Title: fotomatic
Description: Flash photo widget prototype - hacked at last SHDH of 2007
Title: glowstick
Description: A realtime, OpenGL graphing library for Ruby
Title: starling
Description: no description
Title: merb-more
Description: Merb More: The Full Stack. Take what you need; leave what you don't.
Title: thin
Description: A very fast &amp; simple Ruby web server
Title: resource_controller
Description: Rails RESTful controller abstraction plugin.
Title: markaby
Description: Markaby patched to run on rails 2.0.2
Title: enum_field
Description: no description
Title: subtlety
Description: Subtlety: SVN =&gt; RSS, hAtom =&gt; Atom
Title: zippy
Description: Zippy lil’ zipcode lib.
Title: cache_fu
Description: Ghost from Christmas past. Unmaintained.
Title: phosphor
Description:  A ruby library to inexpensively emit runtime events via Dtrace
Title: sinatra
Description: (offically at github.com/sinatra/sinatra) Classy web-development dressed in a DSL
Title: gsa-prototype
Description: Prototype/Javascript wrapper for the Google Search Appliance Search Protocol. Fancy cross-domain JSON support included.
Title: duplikate
Description: Syncs one directory to another (example: a git project to an svn repo)
Title: lazy_record
Description: Proof of concept Lazy-Loading for ActiveRecord. Inspired by the 'kickers' of Ambition.
Title: gsa-feeds
Description: A Ruby wrapper for the Google Search Appliance Feeds Protocol
Title: votigoto
Description: Ruby API wrapper for the TiVoToGo protocol. Use it to access a list of recorded shows and programs on your Tivo.
Title: mofo
Description: Mofo was a fast and simple microformat parser, based on a concise DSL and Hpricot. No longer maintained.
Title: xhtmlize
Description: Rails helper to XHTML-ize chunks of user submitted HTML. For the standardista in all of us
Title: ruby-git
Description: Ruby/Git is a Ruby library that can be used to create, read and manipulate Git repositories by wrapping system calls to the git binary.
Title: bmhsearch
Description: Fast string searcher, useful for multi-part post parsing
Title: mofo
Description: Mofo is a fast and simple microformat parser, based on a concise DSL and Hpricot.
Title: simply_versioned
Description: A simple, non-invasive, approach to versioning ActiveRecord models
Title: gchart
Description: GChart exposes the Google Chart API (http://code.google.com/apis/chart) via a friendly Ruby interface. It can generate the URL for a given chart (for webpage use), or download the generated PNG (for offline use).
Title: schemr
Description: A DSL for creating schema documents in ruby
Title: calais
Description: A Ruby interface to the Open Calais API (http://opencalais.com)
Title: chronic
Description: Chronic is a pure Ruby natural language date parser.
Title: git-wiki
Description: A quick &amp; dirty git-powered Sinatra wiki
Title: signal-wiki
Description: The easy to use rails wiki
Title: ruby-on-rails-tmbundle
Description: Ruby on Rails TextMate bundle [Learn it with PeepCode - http://peepcode.com/products/textmate-for-rails-2]
Title: low-pro-for-jquery
Description: A jQuery plugin version of the Low Pro behavior framework.
Title: merb-core
Description: Merb Core: All you need. None you don't.
Title: dst
Description: todo-list manager I wrote back in 2008 with the help of Gregory Brown in order to learn Ruby and TDD
Title: yaws
Description: YAWS is an erlang web server
Title: yaws
Description: YAWS is an erlang web server
Title: tasks
Description: Some more or less useful rake tasks. Includes tasks to work with git-cvs, convert an Atom collection to a blog, post to an AtomPub server and more.
Title: ruby-on-rails-tmbundle
Description: Ruby on Rails TextMate bundle [master branch is svn trunk; patches to drnicwilliams@gmail.com]
Title: amazon-ec2
Description: WARNING : You probably don't want this code. Its archived and ancient and probably doesn't work. Try the official AWS Ruby SDK instead.
Title: merblogger
Description: A Merb Blogging &amp; Publishing Platform using Merb, DataMapper, haml and jQuery.
Title: merbtastic
Description: Merb + Webgen CMS system that has dynamic routing, Nginx config and static site generation with haml/sass/erb/... support.
Title: alogr
Description: AlogR is a threadsafe non-blocking asynchronous configurable logger for Ruby.
Title: autozest
Description: AutoZest is an autotest addon that: * automated growl installation * generation of .autotest with growl &amp; autozest config * generation of .autozest.yml config file * autozest.sqlite3 database file for pulling random messages based on severity
Title: rnginx
Description: Command line utility and library for working with Nginx configuration scripts.
Title: sequel
Description: Sequel ORM
Title: simply_versioned
Description: A simple, non-invasive, approach to versioning ActiveRecord models
Title: switchpipe
Description: SwitchPipe is a backend process manager and HTTP proxy that makes (especially Ruby) web app deployment simple. NOW OBSOLETE. DO NOT USE.
Title: arc
Description: My arc repo
Title: ebay4r
Description: eBay4R is a Ruby wrapper for eBay's Web Services SOAP API
Title: merb-plugins
Description: Merb Plugins: Even more modules to hook up your Merb installation
Title: ram
Description: Ruby Asset Manager
Title: ambitious_activeldap
Description: Ambition adapter for ActiveLdap
Title: fitter_happier
Description: A Rails Plugin for adding a simple health check to your application
Title: oebfare
Description: my personal blog written with django
Title: credit_card_tools
Description: Tools for processing credit cards on the command line
Title: rorem
Description: Rorem is a random data generator
Title: braid
Description: Simple tool to help track vendor branches in a Git repository.
Title: uploadcolumn
Description: UploadColumn is no longer maintained, check out CarrierWave for an alternative
Title: ruby-on-rails-tmbundle
Description: Ruby on Rails TextMate bundle [master branch is svn trunk; patches to drnicwilliams@gmail.com]
Title: rack-mirror
Description: OUTDATED mirror of Rack's darcs repository, use github.com/chneukirchen/rack
Title: coset-mirror
Description: (experimental) Mirror of the coset darcs repository
Title: javascript-unittest-tmbundle
Description: JavaScript Unit Test TextMate Bundle [for prototype's unittest.js library]
Title: eycap
Description: Engine Yard specific capistrano recipes
Title: gitsum
Description: basic darcsum feelalike for Git
Title: sequel-model
Description: Sequel::Model (No longer working on this project)
Title: god
Description: Ruby process monitor
Title: blerb-core
Description: blerb running on merb-core
Title: django-mptt
Description: utilities for implementing a modified pre-order traversal tree in django
Title: bus-scheme
Description: a Scheme written in Ruby, but implemented on the bus!
Title: javascript-bits
Description: Useful pieces of JavaScript.  Some old, some new.
Title: groomlake
Description: Ruby parsers for some Adobe file formats.
Title: forgery
Description: Easy and customizable generation of forged data.
Title: ambitious-sphinx
Description: Ambition adapter for Sphinx
Title: soup
Description: I suppose it's a document database. Or a tuple store. But really, it's just data sloshing around, waiting to be used.
Title: rails
Description: Ruby on Rails
Title: backpacking
Description: An Io web framework of sorts
Title: capsize
Description: A Capistrano extension for managing and running your app on Amazon EC2.
Title: starling
Description: Starling Message Queue
Title: ape
Description: The Atom Protocol Exerciser
Title: awesomeness
Description: Collective Idea's Awesomeness.  A collection of useful Rails bits and pieces.
Title: audited
Description: Audited (formerly acts_as_audited) is an ORM extension that logs all changes to your Rails models.
Title: acts_as_geocodable
Description: Simple geocoding for Active Record models
Title: acts_as_money
Description: an Active Record plugin that makes it easier to work with the money gem
Title: calendar_builder
Description: no description
Title: clear_empty_attributes
Description: When Active Record objects are saved from a form, empty fields are saved as empty strings instead of nil.  This kills most validations.
Title: css_naked_day
Description: A Rails plugin that disables all CSS on CSS Naked Day
